ترجمة: "أوريون" - "ديمونيك 2015"
أعتقد مرة أخرى بسبب الوحشية في القتل هنا، والظروف...
في الأخبار الليلة، جريمة إنقاذ في الرابع من الكنائس قد جلبت السكان المحليين إلى هناك
...تشكّل واحدة من أكثر القصص المزعجة في عام 1988 حتى الآن.
مارثا ليفينغستون قتل أربعة من أصدقائها قبل أن تعلق نفسها
في ما تسميه السلطات جريمة قتل طقوسية...
قضية تتعلق بالعقيدة، إنها أكبر شيء يحدث منذ ليزي بوردن
5 شباب قتلوا كجزء من طقوس شيطانية غريبة
جين ستانتون) ، على الهواء مباشرة في لوفورد) مع هذه القصة
قال الجيران إنهم يندهشون من أن شخص وصفوه بأنه هادئ و الذي أبقى لنفسه قادر على ..
من حول هذه المنطقة بالتأكيد يتذكر جرائم قتل مارثا ليفينغستون التي صدم الجميع ..
بعد أكثر من عشرين عاماً من جرائم قتل ليفينغستون، بعض ...
حملت الظواهر الفارقة الطبيعية دوراً في تلك القتل..
هذه هي المرة الأولى التي تستخدم فيها (غريس) وسيلة لتطهير منزل من الطاقة السلبية
لكنّها مستعدة للمحاولة على أيّة حال... - . - . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
... الناس يذهبون إلى هنا ويقولون: "من يعيش هنا ولماذا انتقلوا
-هل مات أحد هنا؟ -لقد قال شخص ما
أن الأشباح ليست سوى أرواح مفقودة عالقة في أحزائها....
لكن مهما كنت تؤمنين بالحياة الخارقة، فهي لا يمكن إنكارها
أنه حدث شيء مروع في هذا المنزل قبل كل تلك السنوات...
سأحضر
قلتُ أنني سأكون هناك
لماذا أنا في مزاج سيء؟
(ديب) سمعت ضوضاء في الجوار، أرادتني أن أتحقق منها
نعم , نعم
(ليفستن هاوس)
لا، إنه هادئ تماماً
سأعاود الاتصال بك
هذا ربما سؤال غبي، لكن هذا أفضل ما لديك؟
سؤال غبي جداً - ها ها ها ها ها -
مرحباً أيها المحقق آسف لإزعاجك لكن لدي مكالمة
عن اضطراب من طريق 4 لا فورتي خارج قسم السحابة.
نحتاج إلى مساعدة فورية و أقرب ضابطي في 20 دقيقة
لا بأس يا (مارجري) ، أنا على بعد دقيقتين سأحملها
آسف لإزعاجك، أعلم أنكِ كنتِ في موعد الليلة
لو أن الأشرار يحترمون تقويمي الاجتماعي
توقفوا!
اللعنة يا (ليونارد) لقد أخفتني كثيراً
هل أنت بخير - نعم، نعم، نعم، نعم -
ما الذي يجري بحق الجحيم؟
ابق هنا لا تتحرك - نعم، نعم، نعم -
الشرطة!
الشرطة
هنا المحقق (لويس) ، أطلب دعم و سيارات الإسعافات في الرقم 4 من طريق (لافورت)
أكرر، أحتاج إلى دعم و سيارات الإسعافات في الرقم 4 من طريق (لافورت)
-أفهم ذلك
الشرطة!
مارجري، أين...
الشرطة توقف يا فتى توقف قلت توقف
توقف!
إبقوا أسفل، إبقوا أسفل
حسناً، حسناً، حسناً
هل أنت بخير؟
انظر إليّ، انظر إليّ، ابق معي، هل أنت بخير؟
حسناً، أنتِ بخير
أنتِ بخير
أسبوع مبكر
هل أنت بخير؟
(جون) ؟
هل ستجيب على أخي؟
نعم، آسف يا رجل، ما كان السؤال؟
كنت تتحدث عن ما رأيته في المنزل
قلت أنكِ تراهين
أريد فقط أن أوضح من كانت "ها"
هل كان أحد الضحايا أو..
- مالك المنزل؟
لا، كانت أمي.
لقد ماتت قبل بضع سنوات، و...
لا أعرف، أنا فقط أراك في هذا المنزل
لكن لم أكن في الداخل من قبل
إنها... تجلس هناك.
ابتسم
يخبرني أن أتركها
إنها أصغر مني من ما أتذكره، إنها أقرب إلى عمري.
و أنت دائماً لديك هذه الرؤى؟
لا، فقط بدأت قبل بضعة أشهر.
هذا شيء رائع حقاً
(براين) سيفضل هذا
(براين) ؟
نعم، بريان بورسل.
مهلاً، أرجوك لا تتخلى عن هذا أشعر أننا في الواقع نحصل على مكان ما
لماذا لم تخبرني أن (براين) متورط؟
لم تعتقد أنه من المهم أن صديقك السابق سيأتي معك؟
لقد كان ذلك منذ ثلاث سنوات
اسمع، كنت سأخبرك، ولكنني أردت أن أعرف إن كنت ستأتي أولاً
سام) ، أقدر ما تحاول فعله يا رجل) ، لكنّي
لا أستخدم هذه الأشياء لعلاج كوابيسي حسناً
لكن رؤى كهذه لن تذهب بعيداً إلا إذا ضربناها مباشرةً
ماذا يعني ذلك - يعني أننا سنذهب إلى المنزل -
بمجرد دخولها، سنقوم بتقييم اتصالك
انظر اذا كانت هذه الرؤى لها اي شعور بالواقعية داخل الهيكل نفسه
نعم، (براين) ؟
بريان وجولز و دوني سيكونون هناك لتقييم الجوانب الخارقة للطبيعة
يعتقدون أن حيث كان هناك ضحايا، هناك أرواح.
لا، لا، لا، لا
بريان لا يهتم بالأضحايا أو الأرواح أو أي شيء يحدث معي، حسناً
إنه من المحتملين الذين يهتمون فقط بتقاط شبح على شريط
حتى يستطيع أن يكسب الكثير من المال منه
ولهذا هو يصر على الذهاب معك أو بدونك
انظر، حدث الكثير من الأشياء غير المفسرة في ذلك المنزل قبل كل تلك السنوات
أعتقد أن عندما سمعت أمك عن ذلك، انها عالقة معها.
أعتقد أن تلك الأشياء كانت تلاحقها كما لو أنها تلاحقك
لكن مهلاً، لا تستمع إليّ
إنها أمك هي التي تقول لك أن تتركني
لم تنام منذ أسابيع
أنا أفهم شكوكك
و قد لا ينجح هذا لكن ماذا لو نجح؟
جربها فحسب
-أرجوكِ
اسمها (ميشيل تشابمان) ونعتقد أنها صديقة المشتبه به
لا يوجد أثر لها بعد لكننا وجدنا حقيبتها بالداخل
دعني أحاول الحصول على بصمات من سلاح الجريمة - حسناً -
لا تتسكع على حسابي إبحث عن بصمات
هنا، هنا، هنا...
كم عدد الكاميرات؟
تقريباً المنزل كله مغطى، لكننا لا نرى أي شيء
اللعنة، تم مسحها - كلا -
هناك معلومات مسجلة ولكن...
لدينا قاتل جماعي من كل هذه الزوايا وأنت تقول لي أننا لا نملك شيئاً واحداً؟
لدي شعور جيد حول هذا - هنري) ، ماذا تفعل بالمجمد) ؟
أحياناً تجميد الأقراص يساعد على استعادة البيانات
سيكون هناك المزيد من القتل إذا أفسدت تلك القرصات
أنا أخبرك الآن
انظر، سنحزمها
وسنحاول تفكيك ملفات البيانات ونرى إن كان بإمكاننا استعادة أي شيء ولكن...
ست محركات، 2 تيرا بايت كاملة من البيانات الخام قد تستغرق في وقت ما.
مرحباً (بيرسي) - مرحباً (بيرسي) -
هل تم قراءة حقوقه - نعم سيدي -
كيف حالك يا (جون) ؟
هل وجدت (ميشيل) بعد؟
آمل أن تساعدنا في ذلك
لقد أخذها لقد أخذها من أخذها
يجب أن أذهب لأجدها لأنه لم يستطع الذهاب بعيداً
كم عددكم كان هناك يا (جون) ؟
هل تستمع إليّ؟
عليك أن تخرج إلى هناك و... تجدها
نحن نبحث عن (ميشيل) الآن، أعدك بذلك
لكن ما أريده منك الآن هو... أخبرني من مفقود؟
جون) ، انظر إلى هذه الصور هنا) و أخبرني من مفقود؟
(براين بورسل) - (براين بورسل) -
متى كانت آخر مرة رأيت فيها (براين) ؟
أنت لا تعرف، قلت أنه أخذها إلى أين أخذها؟
لا أعرف - أين؟
لقد حدث بسرعة لا أعرف هل قتل (براين بورسل) هؤلاء الناس هنا؟
هل قتل أصدقائك؟
لا؟ لا
كان المنزل
المنزل فعل... فعل شيئاً له.
"المنزل فعل شيئا له".
لو كان هذا قد يصلح في المحكمة، جون.
عادةً ما تُدان المنازل في ولاية لويزيانا
هذا المنزل مختلف
ماذا كنت تفعل في المنزل، جون؟
لقد أيقظوه
حاولوا الاتصال بالجانب الآخر وأوقظوه
لقد أيقظوه، وأيقظوا المنزل
لقد فعلتها فقط من أجل (ميشيل)
إنه خطأي أرجوكِ كن حياً
أرجوكِ كن حياً
اسمعني يا (جون) أريدك أن تبقى هادئاً
إذا كان (براين) ، عليك أن تجده قبل أن يؤذي (ميشيل)
حسناً، عليك أن تجده
سنفعل - أرجوك -
-أرجوكِ
المحقق، لا بصمات على الفأس، تم مسحها نظيفاً
لا يمكن أن يكون هناك أي بصمات على الفأس، (جينكنز) ، المنزل فعل ذلك
سيدي؟
لا يهم - هل تريدني أن أحضره إلى المحطة؟
لا أريدك أن تبقيه هنا
لدينا شخصان هناك، قد يكونان ضحايا، قد يكونان قتلة.
الآن هذا الرجل هو إطلاق النار الوحيد لي في وضع هذا الشيء معا
لذا أريد أن يكون قريب مني، نعم - نعم سيدي -
أبقيه هنا - حسناً -
هذا سلبي على النقل
مرحباً - مرحباً -
ـ إنه أنا ـ هل أنت مشغول؟
أنا آسفة بشأن ذلك، شيء ما حدث - لقد كنت أنتظر ساعتين، لويس -
لو سمحت لي فقط أن أتحدث
لدي جريمة قتل ثلاثية هنا في منزل ليفينغستون
-ماذا؟
مارثا ليفينغستون؟
هل لديك شخص ما في الحجز؟
نعم، نعم، لكنّه في حالة صدمة الآن، يقول أنه لا يتذكر أيّ شيء
بالإضافة إلى أن لدي شخصين مفقودين، والقوات كلها تبحث عن.
ربما نسخ الجريمة لا لا لا ربما
-الولد يقول أنهم أيقظوا المنزل
نعم - حسناً , أنا في طريقي -
-حسناً، إنه موعد
لا، لا، كان من المفترض أن يكون موعد، إنه بالتأكيد ليس موعد
(ريفز) - أجل سيدي -
احصل على كل ما تستطيعين عليه بشأن قضية ليفينغستون
نعم، نعم سيدي
مرحباً، أنا (جولز) هنا، أنا في السيارة، أنتظر، أشعر بالملل
(براين) ، قل شيئاً
أين هم؟
بالحديث عن الشيطان
هيا بنا يا طيور الحب
-مرحباً
(دوني)
لم تتحدث مع أشخاص حقيقيين اليوم هل أنت موافق على ذلك؟
لا تضيع البطاريات يا (جولز) - أعطني الكاميرا -
مرحباً يا رفاق - جولز -
صباح الخير (ميشيل) ، صباح الخير (جون)
أنتم مثاليون لبعضكما البعض، تناغم في الحلاقة وكل شيء
...كلبك يبدو ككلب رطب
أنت ثالث شخص يواعد (جون ميشيل) منذ أن كانت معي
الحقيقة - من الواضح أنك لم تتخطى (ميشيل) ، وهذا محرج جداً بالنسبة لك يا رجل
(شعر) جميل
بالرغم من أنك لست أول شخص لكن بالتأكيد الأكثر إثارة للاهتمام
صريح لله، منزل مشوش في جبال لويزيانا؟
إنه ليس منزل مشوش يا (براين)
لنذهب لنكتشف - بريان) ، توقف) -
عيناك تبدو رائعة في الأفلام تلك ليست عيناي يا (براين)
هذا شيء ما هل هناك شيء من داخل المنزل؟
لا شيء بعد، ما زلت أعمل على ذلك
(جينكنز) ، أين نحن في الخلفية لفتاة (بورسل) ؟
يجب أن يكون في أي لحظة.
- المحققة (كلين) قد هبطت للتو وهي قادمة
جيد، جيد، جيد، جيد
-مرحباً
عذر جيد لتفوت ليلة موعد
-إنه يُدعى مكالمة هاتفية -أعلم
أعني، افتراض أنك تستطيع أن تجعل هذا الرجل يُصبح منطقياً
لأنه الآن هو فقط يتذمر حول كيفية عمل المنزل.
أنا متأكد أنك تفهم ذلك - لأنني لا أحب حتى عندما تقرأين برجتي -
لا، أنا لست مهتماً بالحديث عن المنزل هو مشتبه في جريمة قتل.
إذاً أين هو؟
عندما ينتهي كل هذا ما زلت لدي زجاجة نبيذ في سيارتي
سأشارك هذا النبيذ معك إذا سمحت لي بقراءة برجك
-لا فرصة
كلاين)
(هنري)
(جون) ، هذه الدكتورة (إليزابيث كلاين)
إنها عالمة نفسية في قسم
مرحباً يا (جون) ، أنا (إليزابيث)
كيف حالك؟
سأدعكما تتحدثان
-أبلغني إذا احتجت أي شيء -حسناً
-مرحباً
ربما تكوني في صدمة
(هنري) ، هل يمكنك أن تحضر لي البطانية من فضلك؟
بعد تجربة صدمية كهذه أغلب الناس يغلقون
لذا أنت لست وحدك
لكن الشيء الذي يجعل معظم الناس يتحركون هو أن يكون لديهم هدف قوي
دعني أريك هذا الهدف هل يمكنك فعل ذلك جون؟
هل تستطيعين؟
لم يكن علي إخبارها عن هذا المكان
من كان لا يجب أن تخبرين ذلك؟
هي...
لقد كانت تتسكع معهم
قبل أن أقابلها
"صيد الأشباح" ، كانوا يسمونها.
هل هذا ما كانوا هنا من أجله؟
الشرطة قالت أنك فقدت عقلك ربما بسبب الصدمة
هل هناك أي شيء يمكنك أن تخبرني به، الذي تتذكر؟
يمكنني تذكير بعض الأشياء من وقت سابق اليوم
لمَ لا تخبرني بما تتذكره ربما يساعدك ذلك في إظهار شيء ما
يمكنني المحاولة
حسناً، مقدمة صغيرة هنا
سامويل ب.تشابمان يبدو جاداً جداً وذكيراً مع مشروبه الطاقة
جولز كارتر، خبيرنا الاكتيل / البحث guru.
أنا أيضاً عاهرة مثيرة - أنت كذلك -
دونالد سميث، المعرفة التكنولوجية والمقيمة في تنفس الفم.
حسناً، حسناً
افعلها، إذهب
إذهب و ضع لحمك في فمه - إنه يأخذها -
أنا أنتظرك
أيها الحمقى اللعين
لذا أخبرنا ما الذي يحدث معك
حسناً...
المنزل الذي سنذهب إليه هو في بلدة صغيرة حيث كبرت أمي.
و... منذ حوالي 25 عاماً، حدث حادث
أعتقد أنهم أطلقوا عليه جريمة قتل جماعي
أجل، جرائم قتل (مارثا ليفينغستون)
لكن لم يعيش أحد في المنزل منذ ذلك الحين
كيف تعرف المنزل؟
عندما كنتُ أكبر، كانت أمي صديقة لـ (مارثا ليفينغستون)
الفتاة التي عاشت هناك و...
هل تحدثت معكِ عن الجرائم؟
لا، لا، لا أحد يتحدث عن ذلك، أعتقد أن المدينة كلها تريد أن يذهب الأمر بعيداً
لا تعتقدين أن هذا حقيقي، أليس كذلك؟
لا، لا، لا، لا
أعتقد أننا نفعل الأشياء التي يمكننا القول أننا نستطيع القيام بها، صحيح؟
(براين) ، إهدأ يا رجل، هذه مقابلة فحسب - اصمت -
أريد فقط أن أعرف لماذا هذا الرجل دائما يتصرف هو بارد جدا لنا جميعا.
ليس كلّكم يا (براين)
اللعنة، أنت تعرف ما أعتقده، أعتقد أنكِ فضولية حقاً عن هذا المنزل
تعتقد أن هناك نوع من العلاقة التي لا يمكنك تفسيرها بالكامل
أنت لا تصدق أي من هذا بالطبع لأننا جميعاً مليئة بالخبث وها أنت
لذا لماذا لا تعترف بأنّك في أعماقك تأمل أنّنا نستطيع أن نُفهم هذا بالنسبة لك؟
(براين) ، توقف
ليس عليك أن تأتي معنا، أنت تعرف ذلك
كانوا سيُحرّرون فيلم وثائقي، يحاولون التقاط الأرواح على الفيلم.
إذاً، عندما وصلت إلى المنزل، هل تمكنت من التقاط الأرواح؟
حسناً
انتبه للطين انتبه لأحذيتك
ما هذه؟
أعتقد أنهم أدوات (أبيلين)
-لنفترض أنّه يُستمر في إشارة الموتى -هناك المزيد
اللعنة
هل أنا مجنونة لا أشعر بأيّ ريح - إنه يتصرف بغرابة -
أوه!
-ما، هل أنتِ بخير؟
ماذا حدث؟
أنتم يا رفاق... أنتم مُتسائلون جداً
يا إلهي أنتِ تمزحين
ماذا؟
هيا، هيا
-أنتِ تحبينها
-مجموعة صعبة -هيا
دونى) ، استقبلي)
هل هذا حقيقي؟
يا إلهي
على الأقل هذا المنزل غير مفتوح للزوار لماذا تقول هذا؟
هذه المصباح الغازي يعود إلى 1800.
اعتاد استخدامها كممرين على الطريق يمكن أن ترى إذا كان صاحب المنزل في المنزل.
كان مفتوحاً للضيوف، عندما كان مشوقاً، يعني أنه كان كذلك - أعدك أننا سنكون ضيوف جيدين -
لنبدأ العمل خلال ساعة
الأمر سيستغرق بعض الوقت، أنا لا أريد حقاً البقاء هنا أكثر مما يجب علينا.
-إنه تذكير، إنه مثل جلسة
نحاول استدعاء الأرواح لنرى ما إذا كنت تستطيع أن تجعل الضحايا يتواصلون
ماذا لو استدعينا (مارثا ليفينغستون) بدلاً من ذلك؟
لن نفعل ذلك لأننا من بين الاحتياطات الأخرى سنستخدم طاقات جيدة فقط لإستدعاء
طاقة جيدة
نعم - حسناً -
لذا دعيني أرى إذا كنت على ما يرام؟
لقد أتيتم إلى المنزل لإجراء جلسة للتواصل مع الموتى
و هو كذلك يحدث أن مارثا ليفينغستون و أصدقائها أيضاً قاموا بعقد في هذا المنزل قبل عقدين
هل ترى ما الذي أتحدث عنه؟
يبدو أن شخصاً ما كان ينوي تكرار الجرائم بنفس الطريقة بالضبط
هذا حدث منذ 20 عاماً
لا أعرف إن كان (براين بورسل) أو شخص آخر أو أنت
لكن الحقيقة هي إن لم نصل إلى أعلى هذا الأمر، ستقضي بقية حياتك في السجن
و يجب أن أخبرك عندما يحدث ذلك لن أكون قادراً على مساعدتك بعد الآن
أنا فقط أريد أن أتذكر
كل ما يهمني هو أن يجدوا (ميشيل)
و... و أنها على قيد الحياة.
أخبرني كيف دخلت المنزل؟
يا إلهي، هذا المكان رائع - حسناً -
أغلقوا الهواتف لكي أقرأ المنزل
جون) ، هل أنت بخير) - لماذا؟
أنت تنزف - ماذا؟
أنفك ينزف
هل حدث لك هذا كثيراً؟
يصبح حساساً لتغير الضغط، سأرى ذلك يحدث قبل أن يكون هناك روح
تهانينا لقد أخرجت الكرز
إنها علامة جيدة
حسناً، لنصدر الصوت والفيديو
دونى) ، قم بتشغيل البطاريات) و لا تخافي أن تخبر الناس بما تحتاجه
لا يبدو جيداً إذا حدثت أشياء، لا نلتقطها على الكاميرا.
لماذا ظن (سام تشابمان) أن لديكِ علاقة بهذا المنزل؟
إذاً أمكِ تعرف (مارثا) والضحايا، لكن ماذا عن ذلك؟
أنا أحاول أن أفهم ذلك
أمي...
كانت داخل المنزل ليلة القتل
أتعني (سارة ماثيوز) ؟
-الذي هرب، كانت أمك؟
لم أخبر الطاقم
أو (ميشيل) ، لكن
بالنظر إلى الوراء، كان عليّ فعل ذلك
جون) ، عزيزتي) ، هذا لن يبدو جيداً في المحكمة، أنت تعرف ذلك، صحيح؟
كل ما يمكنني فعله هو فقط قول الحقيقة
هذا كل ما يمكنني فعله
والحقيقة هي أن لديك رؤى
-أجل، أجل
من أمي في المنزل
أخبرني أنّي... يجب أن أتركها
ها هو جهازك الراقص
شكراً لكِ
-يجب أن تكون هذه (مارثا ليفينغستون) الشهيرة
إنها مثيرة نوعاً ما
-أفعلها -أنا أيضاً
هل تعرف أي من تلك الطيور؟
إنه رمز مهم للناس السري
قال أنه كان يستخدم كرسول في العالم القديم بين الشيطان ومتابعه.
يا إلهي
عليك أن تكون حذراً لا تخبري (براين)
سأخبره
لقد كان حادثاً - علي إخباره -
لا تتركين لي خيار
حسناً يا صاح، أعتقد أنّ هذه ستكون أفضل غرفة للتذكير
لقد حصلت على أعلى قراءة.
لا يمكن
ما، نظارات الكاميرا؟
ماذا قلت؟
لا تلمس أي شيء - اهدأ يا (براين) -
السقيفة خالية
لا أسمع شيئاً من كاميرتك
حسناً، فهمت ذلك
لقد كان تقريباً نعم، لقد نجحنا
-أجل، أنتِ بخير
أريد وضع طفل في داخلك
هل هناك أحد هنا؟
اسمي سام تشابمان
نحن محاصرين داخل المنزل لقد فقد عقله
لديه فأس
لقد جنن، إنه يقتل الجميع
لا أعرف ماذا أفعل؟
أريد فقط العودة للمنزل
أوه!
يا إلهي...
كيف استعادت هذه الملفات كيف فعلت هذا؟
الأقراص الصلبة المجمدة يا سيدي
حسناً، أحضر مجفف آخر هنا أريد منك تجميد كل هذه الأقراص الصلبة الآن
حسناً - نعم سيدي -
حاول فقط إن أمكنك لابد أن هناك شيء آخر
د. كلاين
عذراً لي لثانية يا (جون)
كيف الحال - لن تصدق هذا -
(سارة ماثيوز) كانت والدته - من هذا؟
الناجين الوحيد، الذي هرب قبل أن تقتل (مارثا)
هل تمزحين معي؟
كلما تعلمت المزيد عن هذا الفتى، كلما قلّت ثقتي به.
حسناً، أخبره بأننا نبحث في التسجيلات، لن نصل إلى أي شيء
إذهب إليه بهذا، لنرى كيف يتفاعل
أيضاً اطلب من الرجال أن يبحثوا عن بعض شريط المقابلة من (سارة ماثيوز) بعد جرائم القتل
أجل، أجل، أجل
سأعود إلى الداخل، أعتقد أننا وصلنا إلى مكان ما
مرحباً (جون)
هذا غريب لكن...
لا يمكنهم الحصول على أي لقطات من داخل المنزل
لا أفهمك
لقد أتيتم إلى هنا لتوثقون منزل مشوش
و بعد ذلك، لا توجد وثائق.
لا شيء يظهر ما حدث في ذلك المنزل.
هل يمكنك تفسير ذلك؟
لا أعرف.
هذا ما أقصده لا أستطيع شرحه
لقد أخبرتك للتو بما حدث
هل يمكنني الحصول على المزيد من الضوء؟
-أجل، أجل
آسف، لا أريد أن أحصل على زاوية خاطئة على تلك الأشباح.
نعم، هذا صحيح - متحمّس جداً -
كل ما بوسعنا فعله لإخراجهم، حسناً
انتظر لحظة
هل يمكنك التحقق من هذه الكاميرا، لرؤية ربما هناك شيء...
إنه ينحني أو شيء ما لا أعرف
هل هذا مكسور تماماً؟
لا أعلم، هناك شيء خاطئ، إنه يظل...
لا أعرف ما هذا
هذا هو السبب، إنها كاميرا مكسورة؟
إنه مكسور جداً هذا ما تريدني أن أصلحه
أنت تعرف بالضبط ما هو.
-هل تمزح معي؟
ألم تكن أنتِ؟
لا، لا، لا، لا
أنا متفاجئة أن هذا يحدث
... (جولز) أعتقد أن هذه الغرفة قد تكون
ما كان هذا بحق الجحيم؟
لا أعرف
شيء ما هنا - شخص ما يضايقنا فحسب -
ماذا حدث؟
هل رأيت الباب الذي أغلق للتو؟
لا، لا، لا، لا
تباً، لقد رأيت هذا للتو
أعطني الكاميرا أعطني الكاميرا
هيا لقد فتحت الباب لنا للتو
لماذا لا تخبرنا لماذا أنت هنا؟
لماذا تضرب الأبواب؟
أظهر نفسك
شخص ما لمسه للتو، شخص ما لمسه ساقي
هل ترى أي شيء في الكاميرا؟
شيء ما لمستني للتو لا أستطيع رؤية أي شيء
لا بأس، لا بأس، لا بأس
الجميع نظيف إلا (براين بورسل) كان (بورسل) مشكلة
تم طردهم لتهديد أستاذ خلال خلاف
أستاذة قدمت أمر منع
و (تشابمان) يقول "إنه" (رجل) في الشريط، قبل أن يقتل
ويقصر الأمر إلى 2 وقال أيضاً
قال أيضاً أنهم مقفلون في المنزل لكن كيف يمكنك أن تكون مقفل من الداخل
وجدنا بصمات متعددة على يد الباب - نعم -
لا أعرف.
إذا كنت محبوساً داخل منزل، كيف ستحاول الهرب؟
حاول أن تخرج من النافذة
-أصطحب
أو ماذا عن قطعة غسيل الملابس أو شيء من هذا القبيل؟
لا ..
-مقطورة حليب
ما هو شاشة الحليب؟
في المنازل القديمة مثل هذه، يكون لديهم حتى يمكن للاعب الحليب ترك الزجاجات.
-أوه
يا إلهي
ضيق قليلاً ليتم إختبائه
لو كان هؤلاء هم الأشخاص الذين نبحث عنهم
أريد صورة لهذا وأريد مطابقة على فئة الدم، حالاً
أين (ميشيل) ، (جون) ؟
أين (ميشيل) ؟
(مارك) - ألا تعرف؟
ما هذا؟
ماذا، لا أعرف - ألا تعرف ما هذا؟
أعتقد أنها هربت من خلال فتحة الحليب وأعتقد أنك كنت تطاردها، يا فتى.
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه
أنت لا تعرف ما أتحدث عنه أو لا تتذكر أيّ واحد هو؟
-أنا أحاول أن أتذكر -أنت تحاول
أجل، حاول، أنت تعرف ما أريده، أعتقد أنك قتلت هؤلاء الناس
أعتقد أنك قتلتهم واحداً تلو الآخر مثل مارثا ليفينغستون
فقط (ميشيل) ، هربت منك، أليس كذلك؟
تماماً كما هربت أمك
تباً لك - تباً لي -
أتمنى أن نجت (ميشيل) ، لن أفعل أي شيء لإيذائها
-لأنّها حامل
هل هي حامل؟
إنها حامل - إنها حامل في أسبوعين -
لم نكن نقول لأحد
لم تخبرني بأي شيء لماذا لم تخبرني بذلك يا (جون) ؟
لا أعرف!
أنت لا تعرف شيئاً، أليس كذلك؟
أنت لا تعرف أي شيء
أعتقد أنك قتلتهم يا (جون) - مارك) ، هل يمكنك أن تعطينا دقيقة -
فقط أعطنا ثانية، حسنا.
-مرحباً
ماذا تفعلين؟
هل تعلم أنها كانت حامل؟
لا، لكن أرجوك لا تعود حتى يتم دعوتك كنت حقاً آخذ إلى مكان ما
وكذلك أنا
حسناً
حسناً، اسمع، هذا ما يعتقده ليس ما أظنه
كان عليك أن تخبرني أنك حامل أنا الآن أفهم السبب
هذا المكان مخيف جداً
هل قمت بتشغيله للتو؟
لا، لا أعتقد ذلك
مرحباً يا رفاق غرفة النوم الرئيسية
ما الأمر؟
لقد أخذت هذه الراقصة و
هيا يا رجل لقد أخبرتك ألا تلمس أي شيء - آسف يا رجل -
حسناً، لا يوجد جسم يطلب منك التفكير، فقط لا تلمس أي شيء
(براين) ، لا تكن غبياً، لم يكن يعرف ما يفعله
لا يهم إذا كان ذلك أريكة، راقصة أو صديقتي السابقة.
اللعنة - الجميع، أطفئوا أجهزة المشي -
يقول عبر الوسيط
هل هناك كهرباء أخرى هنا بجانبنا؟
سام، الكاميرا - أجل -
هل هذا هو المكان الذي كان فيه قبل أن يُحركه (جون) ؟
نعم , نعم
لذا سأعود عليها
هيا، هيا
انها مثل انها إعادة ضبط.
لا، إنها لا تعيد تعديلها إنها تشير
ما الذي تشير إليه يا (جون) ؟
الجدار؟
السجادة
جولز)
أوه، هذا كل شيء
انتظر ماذا لو لم تكن هذه السجادة التي تشير إليها؟
دونى) ساعدني) - لنذهب -
تباً لا أحد يدخل
يا رفاق ما هذا؟
لقد انتهى الأمر
ما هذا؟
إنه نوع من الخاتم لكنني لم أرى مثل هذا من قبل
ماذا تعني، ألا يفترض أن تعرف كل هذا الهراء؟
فقط هذا، هناك آلاف مشتقات من الخاتم، كل منها له معاني مختلفة وفرق مختلفة
أنا آسف إذا كنت لا أعرفهم جميعا.
لقد وجدنا مصدر طاقة المنزل
هذا هو من الواضح حيث كانوا يقومون بتقليداتهم.
وهذا يعني أنّه أفضل مكان لنا للتواصل
ربما قد يكونوا قد اتصلوا بالجانب الآخر
أجل، ثم فقدت (مارثا) وجرحت أي شخص
الجانب الآخر لم يجبّر (مارثا) على فعل هذا، لأنه لم يكن هناك سبب لجعلها تفعل هذا
كانت في حالة فوضى قبل أن يحدث أي من هذا
اعتادت أمي دائماً أن تقول هذا
عندما كانت تكبر كانت تواجه مشاكل باستمرار وتتشاجر
لا شيء يدفعها إلى الحافة (مارثا) كانت قد تجاوزتها بالفعل
هل هذا دم؟
لا، إنه مجرد موم - أدرك ذلك -
هل رأيت هذا الخاتم من قبل يا (جون) ؟
لكن عندما أشار الراقصة إليها، عرفت أنها تعني شيئاً آخر.
من أين يأتي هذا؟
دونى) ، ابقى بالقرب)
تباً - ميشيل) ، هل أنتِ بخير)
إنها بخير
من أين يأتي؟
يا إلهي
لا يوجد شيء على هنا
احترس، احترس، احترس
يا إلهي - ما كان ذلك؟
هل رأيته، هل رأيته؟
-هل فعلت؟
يا إلهي
ما هذا؟
-انظروا إلى ذلك
اللعنة
الدم على قطعة الحليب يطابق دماء (براين بورسل) ، إنه (بي) ، لذا فجرى
لذا هو يمر عبر المباراة و هو دموي.
السؤال هو هل مر كضحية أم كقاتل؟
لماذا كان سيذهب من هناك، إذا كان يمكن أن يمشي مباشرة من الباب الأمامي؟
إنه يطارد شخص ما، (جينكنز) إنه يطارد شخص ما، ربما الضحية
إذاً، تعتقد أن (ميشيل) مرّت بها و (بيرسل) متابعة؟
نعم , نعم
مما يعني أننا يجب أن نجدهم قبل أن يطلق كل الجحيم.
اذهب، اذهب، اذهب
(أفهم ذلك (ريفس ما هو عملك العشرين؟
دعنا نتحدث عن (براين بورسل) ، من الواضح أنكما لم تكنما قريبين
لقد قابلته فقط بضع مرات إنه صعب التوافق معه
إذاً لم يعجبك؟
كان مهووساً بهذا المنزل
و... يميل إلى أخذ الأمور بعيداً جداً، هذا ما فعله
هيا يا عزيزتي، أين أنت؟
أعلم أنك هنا
أين أنتِ؟
حسناً، أفعلها كما تريد
أظهر نفسك
هيا، هيا
ما الذي يستغرق وقت طويل؟
أحتاج لدقيقة أخرى فقط لدي شيء آخر
-هذا هو، صحيح؟
ما هذا؟
هذا ميكروفون حساس للغاية
إنه يلتقط أصوات وترددات لا يمكنك سماعها عادة
تسجل 50 قناة مختلفة، إنها نوعاً ما مثل أذن الإنسان الداخلية
كيف يعمل هذا؟
ما هذا؟
ماذا؟
هذا رائع
هذا هو نحن
مثل نبضات قلوبنا؟
...هذا النبض القلبي
إنه مثل ضربة قلب أسرع رابعًا
هذا هو الخامس واحد.
ستة...
سبعة، ربما أكثر.
-كان شخص ما في الغرفة معنا للتو
أقسم بالله، كان هناك شخص ما يقف هناك
تباً، ما الذي يحدث؟
تباً، تباً
لا يوجد شيء
(جون)
ما هذا بحق الجحيم حدث للتو؟
لقد انفجرت اللوحة في النار من دون أي مكان
ماذا تعني أنه انفجر في النيران؟
كيف عرفت أين هو جهاز إطفاء النار؟
لا أعرف.
هل رأيت هذه الغرفة من قبل؟
حسناً، بدون النظر هل يمكنك أن تخبرني ما خلفك؟
هناك...
هناك شق في ورقة الجدران و...
و تحتها رسومة فتاة صغيرة
هذا غريب
ماذا أيضاً؟
هناك صورة لرجل في بدلة و...
و الخوايا خلفهم
اللعنة
هناك شيء آخر
هناك امرأة وراء جولز
جولز!
(جولز) ؟
(جولز) ، هل أنتِ بخير؟
هيا علينا أن نرفعها - حسناً، علينا أن نغادر الآن -
هل تدركين ما حدث للتو؟
هل تدركين أنّه كان جنونًا أنّها طارت عبر الغرفة في مكانٍ بعيدٍ جداً؟
أنا أقول يجب أن نفكر في هذا قبل أن نقفز السفينة.
أريد أن أتأكد أنك تدرك ما الذي يمكن أن نجلس عليه
أدركت أنكِ مجنونة و نحن نغادر الآن
هذا ما يحدث عندما تجعل اتصال.
أيها الوغد، لهذا نحن هنا
لا توقف توقف توقف جولز تعرف هذا
جولز) ، إنه لا يفهم)
أنا لن أرحل
ماذا؟
نحن نضحك طوال الوقت الناس يعتقدون أننا مجانين
نحن نُسخر منّا، لكن هذا الهراء هو سبب وجودنا هنا
ما حدث كان جنونياً، لكن (براين) محق
أنا لن أرحل
حسناً، حسناً
نحن (سام)
-مرحباً
هل أنت بخير؟
هل تتوقع حقاً مني أن أصدق هذه النكتة؟
-و صديقك طار عبر الغرفة للتو؟
أنا أعرف الآن
ماذا ستفعلين؟
تذهب وتطرق الأبواب وتقول: "هل يمكنك مساعدتنا؟
نحن في نهاية الشارع نقتحم منزل
نحن فقط نحتاج حقاً إلى توصيلة لأن أصدقائنا احتفظوا بالسيارة".
أعلم أن أمك كانت في المنزل ليلة القتل
-ماذا؟
أوه، كنت لا أعتقد أنني سوف اكتشاف عن ذلك؟
ماذا يتحدث عن أمكِ كانت في المنزل؟
لم أخبر أحداً بهذا من قبل أنا آسفة
أنت تعرف أننا تحدثنا عن هذا حوالي مئة مرة.
لم تذكر أبداً أن أمك كانت في المنزل
لمَ لم تخبرني فحسب؟
شيء ما أفسدت... تشكل كل شيء.
من أنتِ
كيف يراك الناس ليس الأمر الذي تُحدث عنه
إنه شيء تتوسل إليه الناس لا يعرفون عنه
-أجل، حسناً
(براين) ، كيف عرفت ذلك؟
كان عليّ أن أبحث في الإنترنت لأكتشف أن الناجين الوحيد
سارة ماثيوز كان لديها ابن الذي... ينتظر ذلك.
اسمها جون ميتشل
إذاً أمي كانت هنا ليلة القتل
انظروا
أنا أفهم لماذا لا تريد أن يعرف الناس عن هذا.
حسناً، أنا أحب ذلك
لكن إذا كانت هي من أعادتك إلى هنا؟
وإذا غادرت ستستمرين في رؤيتك نفس الكوابيس والرؤى التي رأيتها أمك
أو يمكنك البقاء، البقاء لتتذكير
إكتشف ما تحاول أمك إخبارك به
أعتقد أنها في هذا المنزل.
أعتقد أنك تعرف ذلك
ابقوا هنا
أعتقد أنّي وجدتُ شيئاً هنا
مهلاً، هل هذه كاميرا داخل المنزل؟
يبدو وكأنه مجموعة من السود - إنتظر -
المحقق (لويس) ؟
سيدي، لقد تلقينا تقرير عن سيارة مسروقة على بعد نصف ميل من الطريق
سيارة "دوج" حمراء 2000
لماذا أسمع عن ذلك الآن؟
لم يعرف المالك أنها سرقت حتى وصل من العمل هذا الصباح
أريدك أن تُعلن عن سيارة "الدف" الحمراء في عام 2000.
أي مكان في نصف قطر 300 ميل هل تفهمين؟
أخبرني ماذا حدث خلال هذه الطقوس، اه... جلسة الاستماع
لقد قرأوا بعض المقطع من أحد كتب (جولز) التي قالت أنها استخدمت للتواصل
أردت فقط بعض الإجابات على هذه الأشياء حتى أتمكن أخيراً من الحصول على بعض السلام
حسناً (جولز) ، هل تريد أن تمرّنا؟
حسناً، هناك العديد من النظريات حول كيفية فتح هذه البوابات
الفكرة هي أن هناك في الأساس هذه جيوب الطاقة...
حيث الهواء أكثر رققا بين عالمنا والعالم السفلي
الحيلة هي العثور عليهم، لذا الجميع يلتصق
وسنقوم بالتواصل مع الأرواح فحسب، لن نستدع
ولا تتحرك ولا تكسر الدائرة
لأنه إذا كان هناك روح موجودة، كرة طاقتنا ستحددها.
هل يفهم الجميع؟
حسناً، هيا يا (براين)
إذا كان هناك أي أرواح موجودة، أظهر نفسك لنا.
لا نريد أن نضرك أو نُزعزعك
فقط أشار إلى وجودك
أبلغنا بوجودك
اسمعني الآن، وأشير إلى وجودك
إنه يعمل الجميع يقولوا اهدأ
ما الأمر؟
-لا تتحركي فحسب
لا تفعل شيئاً - لماذا لا؟
ثق بي
إذا كان هناك أرواح هنا، أخبرنا فقط لماذا أنت هنا
معدتي - ما الأمر؟
هل من المفترض أن يحدث هذا - فقط انتظر ودعها تسير على مسارها -
لا، لا أستطيع، لا أستطيع، لا أستطيع، لا أستطيع
مهما حدث لا تكسر الدائرة ما الذي تتحدث عنه إنها تؤلم
هيا بنا، ستطلق شيئاً
ضعها، ضعها مرة أخرى ماذا تعني لا تعرف كيف؟
ميشيل، لا تفعل
-دعني أذهب
-دعني أذهب يا (جون)
حان الوقت لتركها تذهب.
إتركني
لا، لا، لا، لا
إذهب إلى السيارة
-دعنا نغادر
الباب - ماذا ؟
وماذا بعد ذلك؟
أخرجني من هنا يا (جون)
لقد فقدتها (ميشيل)
حاولت إيجادها، لكن كان الظلام.
أستطيع سماع الناس يصرخون و يصرخون
و أنا فقط بحاجة للعثور على ميشيل.
ميشيل!
(براين)
يجب أن يموت الجميع
(براين) ، هل أنت بخير؟
-يجب أن يموت الجميع
إذاً، أنت تقول أن (براين) أصبح مهووسًا
هل هذا صحيح؟
القاتل يصور الجرائم
كيف يُمسك الكاميرا بينما يُصور ذلك؟
لقد وجدنا تلك النظارات التي كانت على الطاولة
الطب الشرعي، هل مازلت في المنزل؟
أريد أن أرى بالضبط ما كان يستخدمه أولئك الأطفال خلال جلسة الإستماع
أريد أن تكون علامة واضحة وأريدها في 15 دقيقة
اسمي (ليونارد آبرناكي)
لقد عشت في نهاية الطريق زوجتي اتصلت بي، أرادتني أن...
مهلاً، مهلاً، مهلاً، عد إلى لقطات (أبرناكي)
لقد صعدت إلى الشرفة و هناك نوع من الضجيج
بعض المسافة من ذلك.
-صدمة سيارة
لا، المسافة السمعية لا يمكن أن تكون أكثر من بضعة أميال من هنا
يعني، نحن نبحث في كل طريق حولنا
هل هذا في الأمام أم في الخلف؟
هذه هي الجبهة الأمامية من المنزل.
إنه لا يشير إلى الطريق، إنه يشير إلى مزرعة جاكسون
هل تحققت من مزرعة جاكسون؟
لا سيدي، إنه ملك خاص - حسناً، أريدك أن تحضر الجميع -
أريدك أن تذهب إلى مزرعة جاكسون وأبحث عن شاحنة حمراء
هناك الكثير من الطرق والكثير من المستنقعات لذا خذ الكلاب وفروا
جاكسون) ، (فريدريك)
عودي، عودي مرة أخرى
لقد صعدت إلى الشرفة و هناك نوع من الضجيج
بعض المسافة من ذلك.
لنقل أنني أصدقك
أن (براين) أصبح مُتَمَلَّكًا أو تغيّر
هذا لا يجعله قاتلًا
-أعلم، أنا أعرف
إذاً، ماذا حدث بعد ذلك؟
(براين بورسل) كان يهاجمك بالصبر؟
كان يرتدي هذه النظارات مع الكاميرا الصغيرة عليها
هل تقول لي أنه كان براين بورسل؟
نعم، ولكن... لم يكن هو.
هل تعرف على (براين بورسل) ؟
لقد أخبرتك أنه لم يكن بشراً
سأعود حالاً
هذا كل شيء - نعم ، هذا كله أمام الغرفة -
أمامها
مرحباً - مرحباً -
لقد حدد (براين بورسل) للتو
قال أنه هاجمه بالصبر ثم ذهب خلف الجميع
ـ يا رجل ـ و هو متأكد؟
حسناً، حسناً
لويس) ، من الأفضل أن تأتي إلى هنا) لقد رأينا شيئاً
في طريقي، في طريقي.
افعل لي معروفاً، انظر إن كان بإمكانك أن تجعل شيئاً من هذا
لماذا أنا؟
لأنك طبيب وأتمنى أن تقرأ اللاتينية
هل يمكنك أن تحضر لي قفازات، من فضلك؟
(براين بورسل)
(بيرسل)
سيد (بيرسل) ، هل تسمعنا؟
هل تسمعني؟
لدينا 20i حوالي ميل شمال طريق لا فورتي.
الضحية مصابة بجروح خطيرة
ابق معنا يا صاح ، الإسعافات في طريقها ستكونين بخير
هل تعرف ما هذا الرمز؟
أعتقد أن هذا دائرة
ماذا تفعلين؟
أنا أبحث عن شيء كان يجب أن يتم بالفعل
إنها دائرة رسومة على الأرض هؤلاء الأطفال مجانين
أعلم... هؤلاء الأطفال مجانين
لكن هذا منطقي لشخص ما ونحن نحاول أن نصل إلى رأس ذلك الشخص
هل يمكنك أن تحضر لي جهاز كمبيوتر، من فضلك؟
(جينكنز) ، أسرع
ساعدوني!
(ريفز)!
ها هي!
ريفز) ، انتظر يا صاح)
ضابط أسفل المشتبه به على قدميه
التعرف على الصورة
طابع مسار اليد اليسرى
تباً، اتصل بالشرطة
لا أستطيع التحدث الآن - حسناً، إستمع إذاً -
تلك المقطع اللاتيني الذي أردتني قراءته
إنها جلسة
إنها جلسة للتواصل مع الجانب الآخر
يقول أشياء مثل: "تعال إلينا، أعلن عن وجودك"
يبدو ذلك غير خطير نوعاً ما، لكن بعد ذلك حفرت...
إليزابيث - انتظر -
يُدعى "خاتم طريق اليد اليسرى"
ويشير إلى بعض الأماكن كالسجون التي تحتوي على الشياطين
يا رجل هذا جنون - اسمع -
هذا ليس ما أعتقد، هذا ما يقوله البحث
لكي يتم إطلاق سراح شيطان من السجن
كل من شارك في جلسة الانتظار يجب أن يموت
و بعدها يمكن أن يخرج من خلال روح بشرية نقية
حسناً، أخبرني كيف يساعدني هذا؟
نحن نحاول الدخول داخل رأس براين.
و إذا كان (براين) يعتقد أن الجميع يجب أن يموت لكي يتم إطلاق الشيطان من المنزل
ثم يحاول قتل الجميع، وهو مجنون ويحاول قتل الجميع
جميع الوحدات المتاحة لدينا سرقة محتملة جارية
يجب أن نعيد إعادة الاتصال
أنا آسفة لأن هذا يحدث، لم يكن عليّ ترك (رييفز) وحيداً
إستمع إليّ، أعيد الإتصال، وأعلمهم أن (بيرسل) بالداخل، فهمت
إذاً عد إلى موقع الحادث، يجب أن نجد (ميشيل تشابمان)
(براين بورسل) ، اسمي المحقق (لويس)
وهذا لا يحتاج إلى الذهاب إلى أبعد من ذلك هل تفهمني؟
(براين)
مازلت لديك الوقت لتشرح نفسك
أريدك أن تستعد رجالك في حال لم ينجح هذا هل تفهمني؟
نعم يا سيدي
ساعدوني!
لقد وجدوا (براين بورسل) - ماذا عن (ميشيل) ؟
لا، ليس (ميشيل) بعد - إنه يعرف أين هي -
-يجب أن تحصل عليها منه الآن -سيفعلون ذلك
سأرسل أحد رجالي إلى الويكي
سيأتون إلى الباب ويرسلون جهاز الوصول
ها هي تأتي
ارفع هذا يا (براين)
ارفعها يا (براين)
افعل هذا كما تريد ولكن عليك التحدث معي يا (براين)
ماذا يفعل (براين) بحق الجحيم؟
إنه يُحطم الحائط - ميشيل) قد تنزف حتى الموت)
(جون) ، اهدأ، سنقوم بذلك، حسناً
أخبرنا أين هي - (جون) ، توقف -
قولي شيئاً يا (براين) - توقف -
- (توقف!) - (قولي شيئا!)
اللعنة يا (كلاين) ، أخرجيه من هذا الوسيط
أخبرنا أين هي
(براين)
قولي شيئاً
-أجل، أنا فقط -جون
تحدثي
طبيب!
-إنّه يعاني من نوبات
(جون)
-ماذا؟
حسناً، تحدث معي، ما الذي لديك؟
(براين)
مارك، مارك، عليك إيقاف (براين)
إنه سيصاب بإيقاف قلبي، علينا أن نخلع هذه الأصفاد منه
بريان يحاول قتل جون
مارك، افعل شيئاً!
افعل شيئاً
تحقق من الموظف
براين) ، انظري إليّ يا بني)
أين (ميشيل) ؟
أخبرني أين (ميشيل) هل هي حية؟
هل (ميشيل) على قيد الحياة؟
-هيه،هيه،هيه
هل هي مع الله؟
أخبرني إن كانت (ميشيل) على قيد الحياة، هز رأسك
(براين) ، (براين)
(براين)!
ابن العاهرة
ربما تريد أن تنظر إلى هذا السبب هو أنه لم يستطع التحدث
يفتقد لسانه
يا إلهي
ماذا حدث بحق الجحيم هناك - لا أعرف -
لكن عندما بدأ (براين) يجنون فقد (جون) عقله
لا أعرف كيف أقول هذا، لكن ذلك الرجل طار عبر الغرفة
-أنا لا أمزح لقد طار عبر الغرفة
يا إلهي
يجب أن تستمع إلي لا أستطيع، لا أستطيع أعتقد أن (براين) أخبرنا أين (ميشيل)
كلاين) ، هل قرأت؟
هل مازلت تريد رؤية ذلك التسجيل من سارة ماثيوز؟
أيها الوغد
ميشيل)
جينكنز) ، احضر طبيباً) لقد أمسكنا بها
اللعنة على ذلك
أنتِ بخير أنتِ بخير
حسناً، حسناً
أنت بخير، أنت بخير، أنت بخير.
حسناً، حسناً، أنتِ بخير
أطلبي طبيباً
(جينكنز) ، أحتاج مساعدة، أحضر الناس إلى هنا
ماذا لديك؟
سارة ماثيوز، أم (جون)
حدث شيء مع مارثا خلال جلسة الاستعراض
وبعد ذلك لم تكن نفسها
كانت تقول دائماً أن الجميع يجب أن يموت
كان على الجميع أن يموت حتى تكون حرة
الآن انظر لهذا
إنها حامل، هل الطفل بخير؟
من المبكر جداً أن نعرف يجب أن نأخذها إلى الوحدة
انتظر، انتظر، انتظر - لقد قتلهم -
ماذا تقول الآن؟
أي غرفة؟
نفس الغرفة - نفس الغرفة -
يجب أن نأخذها إلى سيارة الإسعاف - حسناً -
-حسناً، لنذهب
أيها الضابط، هل يمكنك إعادة وضع الأصفاد على المشتبه به، من فضلك؟
-ماذا؟
ابق بالقرب، أحتاج لدقيقة بمفردي معه - بالتأكيد -
سمعتهم (ميشيل) على قيد الحياة ستنجو، صحيح؟
لا أعرف (جون) ، هل تريدها أن تصل؟
أحب ذلك كثيراً
لقد كنت أنت، لم يكن (براين)
يجب أن يموت الجميع يجب أن يموت الجميع لكي أعيش
لقد تلاعبت طوال الليل
لكن لم ينجح لأن الجميع لم يموت
ميشيل) مازالت حية)
إذاً، هل هناك شيء تريد أن تخبرني به قبل أن تذهب إلى السجن لبقية حياتك؟
لن أذهب للسجن يا (إليزابيث)
سأتركها
حسناً، ربما لم تسمعني
لكن، لم يموت الجميع.
طقوسك الصغيرة لم تنجح لأن (ميشيل) مازالت حية
وأنتِ مازلتِ حيةً - أنتِ مخطئة -
يا إلهي
يجب أن يموت الجميع يجب أن يموت الجميع يجب أن يموت الجميع لكي أعيش
يجب أن يموت الجميع يجب أن يموت الجميع يجب أن يموت الجميع
يجب أن يموت الجميع
يجب أن يموت الجميع لكي أعيش
كلاين)
الطقوس تعمل
افتح الباب
افتح الباب اللعينة تحرك
أم (جون) كانت سفينتي، لكنها هربت
الآن (ميشيل) هي سفينتي
وعندما تعبر الخاتم سأكون حراً
إليزابيث!
إليزابيث) ، إليزابيث)
لا بأس، لا بأس، لا بأس، أنتِ بخير، أنتِ بخير
لقد رحل، لقد رحل
لقد اختفى، لقد اختفى، كان هو، كان جون
لقد قتلهم جميعاً
وأنا أعلم أنك لن تصدقني لقد أصبح مهووس
لقد مات، إنه في المنزل، لذا أعلم أنه ميت، لقد شنق نفسه
إنه في المنزل وعلق نفسه - لا، لا، لا -
لقد مات وأنا أقول لك أنني رأيته للتو
لقد رأيتها للتو
كان يجلس هناك فقط
وبدأتُ في الخنق
انظروا إلى ذلك
انظروا لهذا انظروا
انظر، انظر
لا أفهمك
لقد أتيتم إلى هنا لتوثقون منزل مشوش
و بعد ذلك لا توجد وثائق لا شيء يظهر ما حدث في ذلك المنزل
هل يمكنك تفسير ذلك؟
كيف تفسر هذا؟
لا أستطيع
أنا فقط...
شعرت فقط أنه يرتكل
هل هذه الأولى؟
سأقوم بإستماع طفلك بسرعة
حسناً
ليس لديك ما تقلق بشأنه، طفلك سيكون بخير
ترجمة: أوريون -